---
id: 2932
slug: walter-trout-2
title: Walter Trout
date: 2008-03-30 00:00
picture: null
---

в Московском международном доме музыки единственный концерт дал Уолтер Траут (Waler Traut). Траут оказался не таким жестким человеком, как он представляется по студийным записям. После концерта в Международном московском доме музыки, гитарист У.Траут навестил старейший блюзовый клуб Москвы B.B.King, чтобы поджемовать с Dr. Nick, а так же с Михаилом Петровичем Соколовым и Юрием Каверкиным . Вежливый и доброжелательный в общении, Траут и на сцене не строил из себя мега-звезду. Он солировал изыскано, но не сложно, аккомпанировал очень внимательно. <a href="/bluesnews/08Spring/tr08/">Фоторепортаж >>></i>
